♬ 그대를 바라볼 때면 모든 게 멈추죠 ♬
♬ 언제부턴지 나도 모르게였죠 ♬
♬ 어느 날 꿈처럼 그대 다가와 ♬
♬ 내 맘을 흔들죠 ♬
♬ 운명이란 걸 나는 느꼈죠 ♬
♬ I love you ♬
♬ 듣고 있나요 ♬
♬ Only you ♬
♬ 눈을 감아봐요. ♬
♬ 바람에 흩날려 온 그대 사랑 ♬
♬ Whenever, wherever you are ♬
♬ Oh oh oh love, love, love ♬
2 회
여기서 뭐하냐?
왜? 뭐, 뭐 있어?
선배. 특전사 정도 되면
헬기가 막 데리러 오고,
총도 맞을 일도 있고 그래요?
야, 대한민국 육군이 총 맞을 일이 어디 있어.
주로 비를 맞지. 눈도 맞고.
맞고 나면 그걸 또 다 치워야 돼요.
그렇죠?
그럼 휙 날아간 그 남잔 뭘까요?
누가 날았어? 날았어? 날랐어.
둘 다 오죽하면 그랬겠냐마는.
아프가니스탄 - 파키스탄 접경지대. UN평화 유지군 주둔지
헬기들이 모여 있다
크리어! 크기어!
알아서요?
안돼!
작전실패. 아군 전원 사망.
이중 부비트랩이잖아! 정신 똑바로 안 차려!
죄송합니다!
이러면 삐뚤어 지는데 또
Get him off! Get him off!
Yeah! Yeah! Fight! Fight!
Keep going! Yeah!
Come on, man!
Like that?
Get up, man! Take that! Fight!
Come on, man!
저러다 팀장님 죽겠습니다!
죽을 수도 있고 죽일 수도 있고.
연합작전에서 처음 만난 특수부대원들은
상대의 실력을 확인하기 위해 싸움을 걸어.
목숨을 건 전장에서 내 뒤를 맡길
만한 실력인지 아닌지 알아야 하니까.
이 싸움은 대련이 아니라 실전이야.
니가 낄 싸움은 더더욱 아니고.
Get up, man!
Let go of each other!
최연소로 도전할 땐 뭘 몰라 외려 안 쫄았는데
이번엔 진짜 떨리더라.
질문이 뭐였는지 하나도 기억이 안 나. 나 어떡하지?
됐어. 어차피 될 거. 설마 세 번이야 떨어뜨리겠냐?
그지? 과장님 말씀이 서류심사에선 내 점수가 제일 높다고 하셨으니까.
오~ 김닥, 너 오늘 선 봐?
면접보고 왔는데? 쟤 다음다음으로.
뭐야
면접은 잘 봤니? 별 거 안 물어보시지?
너한텐 그러셨어?
질문도 뭘 알아들어야 하지 싶으셨나보다.
혹은 질문할 필요가 없었거나.
나 간다. 수술 있어서.
쟤 지금 교수임용 면접 봤다는 거 맞지?
전문의 시험도 세 번 떨어진 애가.
네 번이야.
구색 맞추기 뭐 그런 건가?
시작합시다.
넌 이제 수술방도 못 찾냐?
여기 박교수님 수술-
과장님이 손 바꾸셨어.
박교수님 대신 내가 집도의야. 넌 내 어시고.
뭐해?
호흡수 16, EKG 이상 없습니다.
시작할게요. 메스.
외과장님 논문 이번에도 니가 정리했더라?
넌 또 시계 사드렸더라.
학회때 마다 애쓰네 이쁨 받으려고
이쁨은 시계 사드린 니가 받아야지.
난 그냥 실력을 인정받는 거고.
너 지금 뭐 해! 뭘 건드린 거야?!
Tension Pneumothorax이야! Decompression 시켜야 돼!
14 게이지 니들!
내가 집도의야. 내가 해.
그럼 빨리 니가 해!
어... 저기, 14게이지 니들 주세요!
뭐해! 28프렌치 CTD!
28프렌치...
비켜요!비켜요!
- 200 줄차지
- 줄차지.크리어!
- 슛
300줄차지
- 줄차지.크리어!
- 슛
Militant groups (Arabic)
hs
혈압, 맥박 모두 정상입니다!
다행히 고비는 넘겼어. 마무리는 니가 해.
할 거야.
손이 둔하면 연습을 하든가.
머리가 둔하면 주제파악을 하든가.
왜 되도 않은 욕심을 부리고 지랄이야?
아까는 진짜 조마조마해서...
오늘 완전 수고 많으셨어요.
너도.
너도 수고했어.
근데 느네 엄마 어떻게 됐니? 아직 미혼모야?
아뇨?
짜잔~ 히힛.
좋댄다~
어휴, 이것들을 진짜!
프로포즈 받은 거야?
네. 일단 커플링부터 했어요.
어? 자기야!
어! 자기
수술 잘 끝났어?
놀고들 있네.
선배. 저랑 따로 하실 얘기 있다고.
응?
어. 있어. 잠깐 자리 좀.
무슨 얘긴데요?
환자 얘기. 환자 사생활... 의사비밀유지에 관한
그런 거 있어서...
아~ 네. 그럼 수고하세요.
이따 봐, 자기.
안녕 자기. 이따 봐.
왜? 또 뭐?
저 반지 잃어버렸어요.
오전 수술 들어가서 분명 바지 주머니에 넣었는데 없어요
참 쉴 새 없이 한심하다, 이치훈.
수술할 때 환자 뱃속에 들어간 건 아니겠죠?
뭐? 이런 미친놈!
어! 찾았다! 아~ 수술복 주머니였네~
스탠 업. 어금니 꽉 물어라.
근데 걔들은 병원에 매일 붙어 있었는데 애는 언제 생긴 거야?
병원이 이렇게 큰데.
어, 어떡해. 야해.
아 해.
근데 그 남잔. 연락 없고?
없어.
전화 자주하는 스타일은 아닌가봐.
정체가 뭘까.
군인. 총상. 헬기...
간첩인가?
그런가?
너 뭐 봐?
그 남자 사진.
그 남자 사진이 이것 밖에 없네.
아이구. 저 또라이.
마프간 UN 인질 2명 무사히 구출
식사하셨어요?
저 어금니 아직  물고 있어요.
풀어라. 나 오늘 오프니까 이 시간 이후 전화도 문자도 톡도 하지 마. 안 받을 거야.
무슨 일 있으세요?
어. 데이트.
그 꼴로 바로 가실 건 아니죠?
그러시는 거 아니에요!
잘 지냈어요?
왜 벌써 왔어요? 약속 시간까지
두 시간은 남았는데? 내가 잘못 안 거 아니죠?
제가 많이 일찍 왔어요.
기다릴 사람이 있다는 게 생각보다 괜찮더라구요.
그렇다고 두 시간 전에 오는 사람이 어딨어요!
근데 왜 자꾸 눈 피해요?
자신감이 떨어져서 그래요.
나 지금 쌩얼이란 말이에요.
집에 가서 머리 감고 옷 갈아입고 나올라 그랬죠.
이미 아름다우신데.
그래요?
왜지? 내면이 아름다워 그런가?
참을 만하면 씻지 말까요?
타요. 태워줄게요.
참을 만하진 않구나.
들어와요. 집은 깨끗해요.
더러울 시간이 없어서.
저 머리만 감고 나올게요.
근데 저 오늘 한 끼도 못 먹어서 배가 너무 고픈데
밥 시켜서 같이 먹으면 안 될까요?
더 맛있는 거 사주고 싶었는데...
배달음식으로 괜찮아요?
같이 먹을 사람이 근사해서 괜찮아요.
냉장고에 전단지 붙어 있어요. 부탁해요.
뭐 좋아해요?
돌비 돌비!
되게 특이하네.
되게 예쁘고.
네 964번지 요 네 감사합니다.
작업 관리
상수도 긴급단수 안내
무슨 뜻이야? 어머.
왜? 뭐. 어쩌라고?
나 아직 샴푸도 못했는데!
아 개운하다. 이제 좀 살 것 같다.
밥은 시켰어요?
왜 그렇게 봐요?
머리를... 감은 겁니까?
십육 시부터 단수라던데.
물이 찰 텐데. 끓일까요?
됐어요!
진짜 궁금해서 그러는데,
궁금해 하지 마요.
내가 뭘 물어볼 줄 알고?
지금 나 놀리고 싶어서 죽겠는 얼굴이잖아요 딱.
어디가요? 이건 그냥 잘생긴 얼굴이죠.
물어 볼 거 뭔데요.
내 생각 했어요?
했죠 그럼. 유시진씨는요?
난 많이 했죠. 남자답게.
머리 감기 그거 모른 척 해줘서 고마워요.
커피는 극장 가서 마셔요.
그래요.
아, 난 생수 마셔야겠다.
야.
♬ Oh every time I see you ♬
♬  그대 눈을 볼 때면 자꾸 ♬
♬  가슴이 또 설레여와 ♬
♬  내 운명이죠  ♬
난 극장에 오면 이때가 제일 설레요.
불 꺼지기 바로 직전.
난 태어나서 지금이 제일 설레요. 미인이랑 같이 있는데,
노인 아니구요?
어두워서 미인으로 잘못 봤습니다.
근데 아까 나한테 야! 그랬죠.
근데요?
몇 살입니까? 내 나이는 차트 봐서 알 거고.
아니 아까 그 상황은... 오빠가 먼저 약 올렸잖아요.
내가 오빠구나.
뻥인데, 내가 누나예요.
아닌 거 같은데? 민증 까봅니다.
난 미성년자 아닐까 걱정했는데?
단결,
대위 유시진.
예 그렇습니다.
예 알겠습니다. 단결.
무슨 일 있어요?
가봐야 될 것 같은데.
지금요?
예. 미안합니다.
나 또 바람 맞는 거예요?
정말 미안합니다. 이 영화는 다음에 꼭 같이 봅시다.
지금은 같이 나가요.
아니요. 전 그냥 보고 갈게요. 가보세요.
그러지 말고 다음에 같이,
아뇨, 괜찮아요. 가보셔도 돼요.
전화 하겠습니다.
선배 전데요. 진짜 전화 안 드릴라고 했는데요.
해성 병원
니가 전화 했냐?
어떻게 안 해요.
이번에 진짜 누가 봐도 뭘 로 봐도 강선배가 확정 분위기였는데.
이번엔 진짜 누가 봐도 뭘로 봐도 김은지 확정 분위기였지.
근데 이번엔 선배도 아니고 동기한테 까여서
강모연 열 좀 받겠다.
강선생님 수술실에서 거의 사셨는데.
그게 딱한 거야.
수술실에서 살면 어떡해. 온실 속 화초로 살아야지.
김은지 걔네 집안이 해성그룹 대주주래요.
강모연이랑 게임이 되냐?
그런 게 어딨어요. 의산 실력이죠.
누가 그래. 실력은 실력이 없어요.
의산 재력이지. 그 담은 체력이고.
그래서 지금 잘됐다고?
잘못됐단 얘기 이렇게 하는 거지 나는.
저라고 하셨잖아요.
이번엔 저라고 직접 말씀하셨잖아요.
저 벌써 세 번쨉니다.
첫 번째 임용 땐 나이가 어려 안 된다,
두 번째 임용 땐 과장님 논문 도와준 선배들 줄줄이 붙이셨죠.
이 친구가!
자네가 나한테 무슨 교수 자리 맡겨놨어?
그렇게 말씀하시면 전, 할 말이 없습니다.
빽도 실력이다? 물론 압니다.
그럼 다음엔 또 누굽니까?
장관 사위? 병원장 조카?
적어도 셋 중에 한 번은, 실력이 빽이어야 하는 거 아닙니까?
네 번째 기횐 필요 없는 모양이야, 강선생?
과장님!
김교수. 우린 얘기 끝났으니까
강선생한테 방송 건 인수인계 해주고
박교수 차로 함께 움직이자고.
예, 바로 가겠습니다.
과장님!
야!
너 내일 나대신 방송 땜빵 좀 해줘야겠다.
난 교수님들이 저녁 같이 하자시네.
지금 나보고 니 땜빵을 하라고?
해야지 그럼. 교수가 하라면 하는 거잖아 원래.
생방송이니까 괜히 실수하지 말고
달달 외워서 나가.
이거 우리 병원에서 돈 많이 쓴 PPL이야.
못 하겠다면 어쩔 건데.
못 해봐 그럼. 어떻게 되나 알게 되겠네.
저녁은 오늘 먹고 방송은 내일인데 그걸 왜 해 내가!
야 나 오늘 술 마시잖아. 교수임용 축하주.
낼 일찍 어떻게 일어나냐?
와 이거 진짜 못 됐네?
안 부끄럽니? 안 쪽팔려?
그래 뭐 인정. 근데 난 쪽팔리고 교수라도 됐지
넌 쪽만 팔리고 아무것도 안 됐네?
나쁜 년.
뭐?
들었잖아! 나쁜 년이라고 너.
니 손에 맡겨질 환자들이 불쌍하다.
너 그만 까불어
야. 니가 부끄러운 걸 모르는 건 아니야.
난 그게 더 되게 빡치네?
-너 이게 놔
놔 너부터 놔
-놔
- 놔 너부터 놔
빨리 놔
너 내가 무슨 수를 써서 교수 못 되게 막을거야
-   너 미쳤어?  빨리 놔
빨리 놔
- 놔!
- 너 진짜!
놔
오 야야야야 야
야, 니들은 무슨 머리끄댕일 외과장실에서 잡아.
놔 얼른. 어?
나 지금 뭐하는 거야?
미쳤나 봐요.
부정맥 소견이 있는 환자의 경우...
12 lead EKG를 다
왜 이렇게 안 외워져?
부정맥 소견이 있는 환자의 경우...
부정맥 소견이 있는 환자의 경우 12 lead EKG를 다
수고들 많았다.
수고 하셨슴돠!
점호 시간까지 장비 점검 확실히 들하고
예 알겠습니다.
부대 차렷!
됐어, 쉬어.
됐어 쉬어
브라보팀 대신해서 고생들 많았다.
어디 다친 데들은 없고?
예, 없습니다. 전원 부상 없이 복귀했습니다.
고맙다.
그간 알파팀이 국내외로 작전투입이 많아
힘들었을 줄 안다.
해서 부대장 직권으로 이번 8개월짜리 장기휴가는 알파팀을 보내기로 결정했다.
어디, 말씀이십니까?
우르크 태백부대.
2주 후 교육소집 때까진 애인 만나고, 집에들 다녀와라.
자 그럼  최대한 신속히 부대를 벗어난다. 이상.
단결!
근데, 왜 휴가를 8개월이나 주는 겁니까?
파병이니까. 우리의 휴가는 파병이다.
일반 파병부대로 가는 거라 비상작전 없이 쉬다 올 수 있는 거다.
야!
예스
저, 강모연 선생님 수술 중이십니까?
전화를 안 받아서.
강선생님 지금 저기 계시네요.
- 생방송 중이라.
-   부정맥은 처음에 정맥 동맥
심방세동으로 나뉘는데요,
나이가 들수록 발병률이 증가합니다.
그럼 부정맥 환자 경우에 어떠한 치료방법이 있을까요?
부정맥을 진단, 치료함에 있어
새롭게 시도되는 뉴 EPS방식의 검사가 있는데요.
부작용을 최소화할 수 있습니다.
그렇군요 근데 방송이 처음이라고 하셨는데 어쩜 하나도 안떠세요 설명도 귀에쏙쏙 들어 오구요
설명도 귀에 쏙쏙 들어오고요.
엄청 떨고 있는데, 티가 많이 안 나나 봐요.
♫ 운명이란 걸 나는 느꼈죠  ♫
♬ I love you ♬
♫ 듣고 있나요 ♫
♬ Only you ♬
♫ 눈을 감아봐요 ♫
♫ 바람에 흩날려 온 그대 사랑  ♫
♬ Whenever, wherever you are ♬
그 날은 미안했어요. 그렇게 두고 가서.
내가 듣고 싶은 건 사과가 아니라 설명인데요.
이번엔 어디 갔다 왔어요?
또 헬기 타고 갔어요?
아뇨. 멀리 안 갔어요.
규정상 자세한 얘긴.
그렇군요.
간첩은 아니죠?
되게 힘든 하루였는데...
문득문득 유시진씨가 끼어들었어요.
내가 끌린 그 남자는 대체 어디로 간 걸까.
무슨 일을 하는 걸까.
근데 이렇게 만나도 난 유시진씨 얘길 들을 수가 없단 얘기네요?
규정상?
미안합니다.
특수부대 뭐 그런 거예요?
비슷합니다.
삽질 한다면서요 부대에서.
총상을 입었다는 건, 총을 맞았다는 거고
그럼, 총을 쏘기도 한다는 거네요?
그러니까... 누군가를 죽이거나, 본인이 죽을 수도 있는,
그런 일을 한다는 거네요. 유시진씨는
나쁜 사람들하고만 싸우나요?
나는 매일같이 죽어가는 사람을 살리려고
수술실에서 12시간도 넘게 보내요.
그게 제가 하는 일이죠. 생명을 위해 싸우는 거.
그런데 유시진씨의 싸움은, 죽음을 통해 생명을 지키는 일이라는 거네요.
저는, 군인입니다.
군인은, 명령으로 움직입니다.
때로 내가 선이라 믿는 신념이
누군가에겐 다른 의미라 해도
전 최선을 다해 주어진 임무를 수행합니다.
그 동안 전,
세 명의 전우를 작전 중에 잃었습니다.
그들과 내가 이 일을 하는 이유는, 누군가는 반드시 해야 하는 일이고,
나와 내 가족, 강선생과 강선생 가족.
그 가족의 소중한 사람들,
그 사람들이 살고 있는 이 땅의 자유와 평화를 지키는 일이라 믿기 때문입니다.
전, 의삽니다.
생명은 존엄하고, 그 이상을 넘어선 가치나 이념은 없다고 생각해요.
그렇군요.
미안하지만, 제가 기대한 만남은 아닌 거 같네요.
이해합니다.
가보겠습니다.
즐거웠습니다.
잘 가요.
왜 벌써 들어옵니까?
그러시는 분은 왜 여기 있습니까?
명주 안 만나고 가시는 겁니까?
파병 가면 반년은 넘게 못 볼 텐데?
의사선생은 만나셨습니까?
거기 면도기나 주십시오.
공하사 말이 우르크엔 미인들이 아주 많답니다.
밭 매는 김태희, 포도 따는 씨스타.
- 멋있는
- 사니이 !
사니이!
많아하지만
우르크 대백 부대
바로 내가 사나이
멋있는 사니이
-  자자자
싸움에는 천하무적
사랑은 뜨겁게 사랑은 뜨겁게
바로 내가 사나이다
멋진 일등병
왼발 왼발
8개월 후
오침 중이십니까?
평화를 지키는 군인의 임무에 대해 깊은 성찰 중이었습니다.
냉커피 한 모금 하시겠습니까?
전 생수가 좋습니다.
피콜로 송신. B4라인에 이상폭발물 발견. 이상폭발물 발견.
82미리 고폭탄 적성탄약입니다.
국경 전쟁 때 북우르크에서 사용한 러시아제 같습니다.
포탄 신관들은 아직 다 살아계시는 거 같죠?
살상반경이 넓은 놈이라 조심해야 합니다.
기본 작업은 마쳤습니다.
어떡합니까?
대대장님께 보고하면,
절대 우리 손으로 건드리지 말고 미군 협조 받으라고 할 텐데 말입니다.
최우근 중사. 내 복무신조가 뭐다?
무사안일. 천하태평. 힘든 일은 하지 않는다.
임광남 중사. 힘든 일이란?
첫째, 협조공문. 둘째, 협조공문.
셋째, 협조공문. 이상입니다!
아.
미군은 지구 평화 지켜야 하니깐 놔두고
이건 우리가 처리 하고 끝낸다.
모든 책임은 현장 지휘관인 내가 진다.
누구야! 어떤 새끼야!
우르크 대백부대 본전
아주 본진에서 떨어져서 니들끼리 지내니까
직속상관 지시사항은 지나가는 개
짖는 소리지?
불발탄만 제거하고, 신관 살아있는
폭탄들은 미군 EOD한테 넘기라고 내가 몇 번을 강조했어!
누구야!
어떤 새끼가 일 이따위로 처리했냐고!
제 기억으론 부중대장이, 저를 안 말렸습니다.
아니, 부중대장은 날 안 말리고 뭐 한 겁니까?
제가 협조공문 쓰는 걸 얼마나 좋아하는지 제일 잘 아시는 분이 어떻게, 와...
전 정말 협조공문이 쓰여지고 있는 줄 알았습니다.
왜냐. 왜냐하면, 부중대장은 글을 잘 쓰니까요.
협조공문계의 톨스토이! 문장가 서대영!
이 새끼들이! 둘 다 군장 싸!
수고 하십니다!
보고서 쓰는 것 보단 몸으로 때워서 다행이지
않습니까?
진짜 몸으로 한번 때워보시겠습니까?
우리는 전우애로 굳게 뭉쳐진!
책임~을 다하는~ 방패들이다~!
오늘도 역시 시크하십니다.
그럼 현실적인 예방법은 건강검진이겠군요.
네.
강모뎐의 바디 젝
건강검진 프로그램 중에 경동맥 초음파라는 게 있는데요,
성진그룹 최회장님은 오늘 처음으로 미음 식사 하셨고요. 컨디션도 좋습니다.
유성전자 사모님 다시 입원하셨고요.
다시? 왜요? 어제 퇴원했잖아.
본부인이 집에 쳐들어와서 쫓겨났답니다.
호텔인지 병원인지 구분 못하시는 분들 너무 많다.
갑시다, 우리 진상 VIP들 만나러.
요즘 우리 로펌에서 진행하는 특허소송이 워낙 스트레스라
여기저기 다 고장 났어.
근데 그 중에
이게 제일 급해. 그 새로 만난 애인이,
애가 어려서 그런지 어우... 힘들어.
그럼 좀 늙은 애 만나면 되겠네.
에이, 그럴라고 돈 버나 남자가.
지난 번에 그것은?
아, 네.
친손자가 맞습니다, 회장님.
그럼... 이것도 좀 부탁함세.
터키, 햄, 씨푸드, 클럽 샌드위치로 플래터 포장해주세요.
초코칩 쿠키 세트 추가해주시구요.
안 드시는 야채 있으세요?
야채는 다 넣어주세요.
빵은 허니 오트로 해주시구요.
근데요, 화면보다 실물이 훨씬 예쁘세요.
빵은 데워드릴까요?
네, 감사합니다.
이야 이게 누구신가
일반병동에선 볼 수 없다는 특진병동
강모연 교수 아니신가.
나 땜에 괜히 일 많죠.
뇌물. 민지쌤 거는 올리브 추가 했어요.
감사합니다! 우와!
인생 참 모를 일이다.
수술실에서 그렇게 기를 쓸 땐 안 피던 인생이,
메스 놓고 마이크 드니까
해성병원 간판의사에 특진병동 특채교수가 따라오네.
나는 햄.
저도 신기해 죽겠어요.
또 모르죠. 이 인생이 하루아침에 어떻게 패대기쳐질지.
야 근데. 내가 방송국 게시판 들어가 봤는데
니가 뭐 아나운서 옆에서도 미모가 안 꿇린다 막 그러는데,
그거 니가 썼냐?
제가 안 썼거든요?
넌 니가 안 썼음에도 불구하고 그걸 누가 썼는지 궁금하지도 않냐?
닉네임이 무려 ‘꼬끼오 쏭’인데?
꼬끼오 쏭?
아~ 송닥.
진짜 그거 선배가 썼어요? 못살아.
선배님 많이 많이 드세요.
좋댄다. 창피한 줄도 모르고.
꼴에 어디 가선 의사라고 하고 다니겠지.
뭘 봐?
너 본다.
너도 의사 아니잖아. 넌 그냥 니네 아빠 딸이지.
야, 의산 수술실에 있어야 의산 거야. 분장실이 아니라.
수술실에 없긴 너나 나나 마찬가지야.
난 바빠서. 넌 실력이 없어서.
그만 나대. 내 방송 땜빵 나갔다 뜬 주제에!
그만 깐죽대. 그 땜빵 한 번에 잘린 주제에.
니가 아주 눈에 뵈는 게 없지?
세상 다 가진 거 같지?
야,
이 큰 세상을 무슨 수로 다 가져.
난 그냥 니가 뺏어간 명패 하나 다시 가진 것뿐이야.
그러니까 나한테 신경 끄고 일이나 해.
저 가요.
잘 가.
야, 야, 야, 야.
짜증나.
건강하게 돌아올테니까
영화 봅시다 나랑
빨리 시간 없어요 싫어요 좋아요
내 생각 했어요?
했죠 그럼. 유시진씨는요?
난 많이 했죠. 남자답게.
명색이 첫 데이트인데 분위기 좀 내려구요. 이쪽에 놓을 게요
아이 가운데다가 놓지
여잔 자고로 역광이죠.
여기에 놔야 제가 예뻐 보여요.
움직이지 마요.
유시진씨 시선 각도 다 계산해서 놓은 거니까.
근데 또 다쳤네요?
이번에도 삽질하다 다쳤어요?
삽질하다 얼굴 다칠 확률이 얼마나 될 거라고 생각해요?
그쵸? 아니죠?
제가 그 힘든 걸 해냈습니다.
머리 감을 시간도 없을 만큼 바쁜 직업인가 봐요.
수술실에서 거의 사니까요.
나 수술실 있을 때 얼마나 섹시한데요.
요롷게만 보이는데도 엄청 예뻐요 할튼.
아, 나 그 사람이랑 데이트 하고 싶은데,
오늘은 없나 봐요?
아, 진짜!
요새는 섹시할 틈이 없네.
뭐하냐?
단결! 일병 김기범.
배수로 파고 있지 말입니다.
그걸 몰라서 물어 내가?
줘봐
여기를 이렇게 잡고 파면 밤을 새도 못 파요
자 봐라
여길 이렇게 잡고, 어깨와 허리힘으로
이렇게, 아-
그럴까봐 살살한 거지 말입니다.
어! 피! 피납니다!
와, 진짜 삽질하다 다치냐...
가만 계십시오. 응급처치를 해야 할 거 같습니다.
어쭈.
삽 질하다 다침
차렷! 열중쉬어
차렷!
무슨 일 있습니까?
대체 이 꼴통은 왜 달고 오신 겁니까? 이 먼 타국까지.
제 눈엔 이쁩니다. 뭐 구해오면 된다고?
와인이랑 생크림 필요하지 말입니다.
공하사 생일이라, 스테이크 구워준답니다.
김일병이 요릴 아주 잘합니다.
아, 오늘이지.
그럼 와인 공수작전에서 업무는 제가 맞겠습니다.
생크림은 담고 있으니까 조금만 기다려.
Yeah, no problem!
Sure thing.
이 맛에 옵니다.
저한테 한 겁니다.
매번 오해 좀 하지 마십시오.
내가 부탁한 거 구했어?
살살 다뤄야 할 거야.
꽤 무겁네? 이거 어떻게 쏘는 거야?
무섭습니까? 효과 짱인데
한국인?
한국말 한다고 다 한국 사람인가?
내놔요 빨리 내놔요 .
총은 주인을 알아보는 강아지가 아닙니다.
누구를 향해도 총알은 나갑니다.
잘 다룰 줄도 모르는 총을 왜 사는 거지?
누구 죽이려고 산 거 아니거든요.
나 지키려고 산 거지.
잘난 척은.
가져가게 둬도 괜찮을까요?
총기소지야 자유니까요.
방금 그 여자 누구야? 관광객 같진 않고. 처음 보는 얼굴인데?
여기서 안 파는 두 가지가 있어.
여자, 그리고 정보.
여기 생크림.
우르크요? 우르크가 어딘데요?
발칸반도 끝에 있는 나라예요.
우리 해성그룹에서 거기에 친환경 발전소 건설
중이잖아요.
말이 좋아 봉사지,
누가 갈지 몰라도 돈 없고 빽 없는 애들만 뺑이 치게
생겼다.
라고 하다 보니, 딱 나네?
돈 없고 빽 없고 운도 없고 복도 없고? 완전 어이없네?
정은 있어. 인물도 좀 있고.
아, 내가 또 그래?
전 의료봉사 꼭 갈 거예요.
장닥한테 허락 받았어요.
얘가.
장닥 곧 만삭인데 가긴 어딜 가.
장닥이 널 사랑하면 허락할 리가 없을 텐데...
애기 태어나면 기회 없을 거라고 갔다 오래요.
부잣집 도련님이 왜 슈바이처에 꽂혀가지고.
빌게이츠에 꽂히면 인생 얼마나 쉬워.
강교수.
저녁에 시간 비워요.
나랑 저녁 같이 합시다.
혹시 나 방금 이사장한테 데이트 신청 받은 걸까요?
어떡해.
그르게. 나 어떡해?
지금 라이징스타 강모연에게 필요한 건 뭐다?
팬클럽?
정략결혼 인마.
정략결혼.
오, 나 좀 있어 보이는 듯.
아, 나 싫은데. 이사장님 돌싱이잖아요.
선배가 훨 아깝죠.
얘가 어디가 어떻게 아까워.
나이가 어려, 집안이 좋아.
맞상대할 집안 배경 없는 너한테 이혼남은 흠이 아니라 장점이다?
그죠?
아, 그럼 나 이참에 확 신분상승이나 한번 해봐?
뭐해요? 앉아요.
저녁을, 여기서 먹어요?
저녁만 먹자고 왔겠어요?
스카이라운지 가자면서요.
스카이, 라운지, 다 있네 여기. 더 필요해요?
매너? 혹은 기대한 내가 바보 같지만, 멜러?
강교수 그런 스타일이에요?
이사장님은 이런 스타일이세요?
나 성격 급한 거 병원에 소문 안 났나?
밥이야 시키면 되고. 밥 올 동안 강교수가 먼저 씻을래요?
아님 내가 먼저,
잘 생각 했어요. 와요.
왜이래 강교수.
설마 때리게?
네.
때렸다고 이사장을?
거의 죽일 뻔.
설마 나 짤리는 건 아니겠지?
내가 이래봬도 우리 병원 간판인데?
걔가 그래 봬도 우리 병원 이사장인데?
그지.
나 회의 들어가야 되는데 그 인간 얼굴을 어떻게 보냐.
째려봐야지. 죽어라 째려봐.
사람 눈빛에도 찔리면 아프다 너?
그러다 그 인간이 진짜 나한테 반하면 어떡해. 난 그게 걱정이지.
다음 안건은, 우르크 의료봉사단 파견 건입니다.
지원자를 받아볼까도 고민 했었습니다만,
최고의 의료팀을 보낸다는 취지에서
우리 해성병원의 간판스타
강모연
교수에게 봉사단 팀장을 맡겨볼까 합니다.
뭐, 호텔 같은 시설은 아니겠지만 깨끗한 숙소도 짓고 있는 중입니다.
맡아주실 거죠? 강교수.
인생 참 모른다.
의료팀 명단, 보셨습니까?
네, 봤습니다.
팀장으로 오시는 분... 그 의사 분 아닙니까?
맞습니다.
팀장님 여기 있는 거 그 분은 압니까?
모를 겁니다.
그냥 지나가는 인연은 아니었나 봅니다.
지나가는 중에 잠깐 부딪치나 봅니다.
우르크 곡 제공항
난 왜 끌고 와 가지고!
UN 측에서 수송기랑 어레인지 해줄 사람들 보냈다니까
조금만 더 대기하죠.
하잖아 대기,
대기하는데... 여기 대기 너무 더워.
인생 참 모른다.
모르는 번호다.
여보세요.
네, 누구시라구요?
이사장? 어디 이사장?
한, 뭐요?
한석원? 한석원이면 이 사람아 한 사장이지 왜,
아, 예! 이사장님!
제가 핸드폰이 누추해서,
아, 예! 이제 막 우르크 공항에 도착했습니다.
예, 예! 강팀장 바꿔드리겠습니다.
넌 왜 전활 안 받고 그래?
강모연입니다.
많이 덥죠?
지금이라도 맘 바뀌었으면 얘기해요.
강선생 한국으로 불러들일 핑계야 너무 많으니까.
되셨구요, 호텔 룸으로 부를 때부터 바닥인 건 알았지만
이렇게까지 비겁한 놈인 줄은 몰랐거든요, 이사장님.
그래서 드리는 말씀인데,
방송에 얼굴도 알렸겠다, VIP들 인맥도 생겼겠다,
내 병원을 개업해야 한다면 바로 지금이 아닐까요?
일정 끝내고 돌아 가는대로
니 면전에 사표 집어 던져 줄테니까  딱 기다리세요.
아셨어요?
다 들으셨죠?
그게 제가 여기에 온 이윱니다.
어, 저기 비행기 오네요.
자막제공: 비키 선샤인 팀
♬ 그대를 바라볼 때면 모든 게 멈추죠 ♬
♬ 언제부턴지 나도 모르게였죠 ♬
♬ 어느 날 꿈처럼 그대 다가와 ♬
♬ 내 맘을 흔들죠 ♬
♬ 운명이란 걸 나는 느꼈죠 ♬
♬ I love you ♬
♬ 듣고 있나요 ♬
♬ Only you ♬
♬ 눈을 감아봐요. ♬
♬ 바람에 흩날려 온 그대 사랑 ♬
♬ Whenever, wherever you are ♬
♬ Oh oh oh love, love, love ♬
지나가는 중에 잠깐 부딪치겁니다.
♬ I love you ♬
♬ 잊지 말아요. ♬
♬ Only you ♬
♬ 내 눈물의 고백. ♬
♬ 바람에 흩날려 온 그대 사랑 ♬
♬ Whenever, wherever you are ♬
태양의 후에
- 윤중위 파병 오나 봅니다.
- 여기로 말입니까?
움직이지 마요,
-뭘 밟아요? 지뢰요?
잘 지내세요?
여전히 섹시합니까? 수술실에서?
산악도로 쪽 차량사고 같습니다!
조그만 가다리요. 내가 찾줄게요
내 걱정이 당신 일에 끼어들어 정말 미안하네요
메디큐브 전 구역에 에프피콘 2급 발령입니다!
우리 군은, 절대 개입하지 않는다.
그래서 환자 죽으면,
- 뭐지?
그건 수술 안 한 의사 개인의 과실로 책임 돌리면 돼.